يوم ما قد يحدث معك هذا
بينما أنت تجلس فى مكان ما
تُدرك أنك لا تريد
أن يتواجد حولك هؤلاء الأشخاص
أنت لا تريد ان تكون هذا الشخص
سيدتى ، لقد حصلت على 15 غُرزه هنا
و 25 هنا
أو أبوك
أو أخوك
أو أى شخص آخر من عائلتك
! إبن العاهره
ليقف المتهم
المحكمه وجدت أن
( هوجو أوليفيرا كاسترو )
مُذنب
أو القاضيه
و حَكمت عليه بقضاء 18 شهر
فى السجن
و خُفف الحكم إلى غرامه ماليه
قدرها سته آلاف يورو لأن هذه أول مره
و لا حتى أنت
رُفعت الجلسه
أنت فقط تريد أن تهرب
يجب أن تكون أكثر حذراً
من الآن فصاعداً
من الممكن أن تكون
هناك حوادث أكثر عنفاً
، جريمه أُخرى
تعنى أنك ستذهب إلى السجن
هوجو) ، إستمع إلى)
ـ لماذا لم تأتى أمى ؟
ـ إنها فى رحله
(و لا تُنادينى (هوجو
حسناً ؟
إخرج من المكان حيث أنت
هيا
و حدث هذا فجأه
شىء ما يَنقُر
و أنت تعرف أن هناك أشياء
على وشك أن تتغير
و قد تغيرت بالفعل
مرحباً
! أنتِ
و لن تعود إلى ما كانت عليه أبداً
ـ وداعاً ، أبى
ـ وداعاً
أبداً
و عندما يحدث هذا
ستعرف
-=| ثلاثة أمتار فوق السماء |=-
-------------------------
ترجمــــــــــــه
"  Dr . HossaM "
(ـ (بابى
ـ حسناً
أسرعى
صباح الخير
إصمتوا
ـ هل ممكن ؟
ـ أنتِ مُتأخره
أغلقوا دفاتركم ، رجاءً
سوف تختارنى
(فرنانديز كامينو)
(لونا فيرجارا)
(و (دوينياس مرتئانوس
لا ، إنها فى الخارج
غياب
.. لذا
(هيرنويلا)
الترجمه
خُذى الهاتف معكِ
(هيرنويلا)
فى طريق العوده إلى المنزل
يجب عليه أن يمشى كثيراً
كثيراً ؟
يجب عليكِ أن تهتمى
أكثر بدروسكِ حتى تدخلى الجامعه
الهاتف
(سيده (ألكازار
ألن تأخذى الهاتف ؟
إجلسى
لنُكمل
! (بابى)
أنا آسفه
ـ لا تقلقى
ـ إصمتوا
مارا) ، أن تفعلى هذا أكثر من مره)
لا يعنى أن لديكِ صديق
على أى حال ، أصدقاءه
يقولون لى أنه لم يسبق له أن إتصل
و أنت تصدقين هؤلاء ؟
فقط إنظرى إليهم
، (كلاوديو)
بدل رابطه عُنقك بـ هذه
هذه تبدو أفضل
ـ يا فتيات ، جاهزات ؟
ـ نعم ، أمى
مع هذا المكياج
كم يبدو عمرى فى رأيكِ ؟
على الأقل 15 سنه
لكن عمرى 15 سنه
لنرى
هكذا
تبدين فى السادسه عشر الآن
لم أكن لأفعل ، لكن الأمر طارىء
أحتاج لـ 400 يورو لأجل دراجتى
ـ إنها فى ورشه التصليح
ـ لا تقلق حول هذا الآن
! (شينو)
لدينا مُنافسه جديده على المنصه
هل أنتم مستعدون ؟
بدأ العد التنازلي
من سيكون ملك المنصه ؟
إلتزموا بأماكنكم ، إستعدوا
إبدأوا
واحد
إثنان
ثلاثه - أربعه
خمسه - سته
لا تتصرفى و كأنكِ
يائسه من الحصول على رفيق
لكننى كذلك بالفعل
ها هو
! (دانى)
.. ـ لا تذهبى
(ـ مرحباً ، (روبن
اللعنه ، لم أستطع أن أتعرف عليكِ
مع كل هذا المكياج
هل أعجبكِ شىء ؟
نعم ، هيا بنا
ثلاثون
واحد و ثلاثون
إثنان و ثلاثون
ثلاثه و ثلاثون
ـ أربعه و ثلاثون
ـ ها هو أول شخص يسقط
! (كاتينا)
لقد إعتقدت أنكِ لن تأتى
لقد كنت فى حفله أخرى
لكنها كانت مليئه بالرجال
كانت حقاً مُمله
شخص آخر كان يشعر بالملل
أحضرنى إلى هنا
(ها هو ، يٌطارد شقيق (بيرتا
مرحباً
عيد ميلاد سعيد
شكراً ، هل تريدون من هذا ؟
لا؟ حسناً ، المشروبات
هناك فى الخلف
و المَشرب فى الخارج
أراكم لاحقاً
أنا أُحب هذه الأغنيه
هيا لنتحدث إلى صديقى الجديد
واحد و خمسون - إثنان و خمسون
ثلاثه و خمسون
ترافولتا) ، أنت تنزلق)
سته و خمسون - سبعه و خمسون
إثنان و ثمانون - ثلاثه و ثمانون
أربعه و ثمانون - خمسه و ثمانون
بقيت عشر ثوانى ، هيا
أظهروا ما لديكم
واحد ، إثنين ، ثلاثه
.. أربعه ، خمسه ، سته
هيا
سبعه ، ثمانيه
تسعه
ـ عشره
لدينا هنا ملك جديد للمنصه
شينو) خسر عرشُه بعد سنين)
هناك حفله خاصه فى المدينه
ـ هل يمكن أن نذهب ؟
ـ بالتأكيد ، لقد حصلت على التذاكر
ـ هل ستأتين ؟
ـ لا أذهب إلى حفلات أولاد الأغنياء
هل ستُسامحينى ؟
أنا أبحث عن سبب يجعلنى أُسامحك
لكنى لا أجد أى سبب
إمرأه مثاليه
"أترى؟ هذه "المرأه المثاليه
قد خسرت كل شىء
أنتِ جميله للغايه الليله
الليله فقط ؟
و فى كل وقت
(أليسيا) ، أخيكِ (رانج)
قادم و بصحبته بعض الأصدقاء
لكنى مازلت صغيره
ـ نعم
ـ مرحباً
ـ أين أخى ؟
! ـ أختى
! أختى
.. الطعام هناك
إستمعوا إلى الموسيقى
أختى الصغيره
أغلقى الباب
ماذا تريدين ؟
حقيبتى
ـ خُذيها
ـ لا أستطيع
شخص أحمق أخذها قبلى
هذه
ألم تقل لك امك ألا تتجسس
على حقائب الفتيات ؟
أنا لا أعرف أمى
ـ لكننى سأُخبركِ شيئاً
ـ حقاً ؟ ماذا ؟
لا يمكنكِ الخروج و معكِ
فقط 50 يورو
إنها "بَدلاتِى" الأسبوعيه
ـ إنها كذلك
ـ سأذهب لأتناول الطعام
إذا أردتِ
يمكننى أن أشترك لكِ العذاء غداً
هل تعرف شيئاً ؟
عندما أدفع أنا
فأنا أحب أن أختار مطعمى المفضل
ـ ما هذا ؟
ـ لا تهتم
! توقف ، توقف
اللعنه
إنسى أمر الغذاء
ماذا ستفعلين بعدها ؟
تُخبرين النِكات ؟
إنظر ، أنا لم أضحك أبداً على ما تقول
و أنت لم تفهم ابداً ما أقوله أنا
أنا أقصد النكات
يا خفيف الدم
إذا تجرأتى و تناولتى الكحول
فسوف أقول لأمك
إعذرنى ؟
ألا تتذكرين ؟
لقد رَافقتُكِ إلى المدرسه
هذا الصباح
و هذا يجعلنى حارسُك الخاص
حسناً ، أنت الرجل الذى
يتفوه بالحماقات منذ الصباح
لقد قُلت حماقه واحده
" أنتِ "
لقد أعجبتكِ ، صحيح ؟
دائما ما تنجح من الفتيات أمثالكِ
أمثالى ؟
مُتوتره و تريد الرحيل
هل تريد شيئاً ؟
فقط "كوكاكولا" ، رجاءً
يجب أن أذهب
بابى) ؟)
لا ، أنا أخدم نفسى بنفسى
أترين ؟ عندما تكونى لطيفه
تكونى شخص آخر تماماً
ماذا ؟
! (ـ (شيكو
ـ (بولو) ، خُذ هذا
لا ، أنزلنى أيها الحيوان
دعنى أذهب
لا ، لا ، أنا آسفه
لأنى ألقيت مخفوق الحليب عليكَ
لقد حدثت الخسائر بالفعل
أنت مجنون
(سأقول هذا لـ (فالنتينو
ـ أنا أتجمد
ـ إنه شىء مُفيد للدوره الدمويه
إنه يضخ كميه دم اكبر إلى عقلك
لكنكِ تُفضلين مخفوق الحليب
لكن لا تُلقيه على الناس مره أخرى
(و إذهبى و قولى لـ (فالنتينو
الفستان يبدو أجمل و هو مُبتل
الشرطه ، نعم
هل أُحضر لكِ منشفه ؟
أنت لا تريدين أن تُصابى بالبرد
إذهب إلى الجحيم
هيا لنرحل ، لقد إتصل بالشرطه
ذَكرينى
فى المره القادمه عندما نستحم معاً
أن أغسل لسانكِ جيداً بالصابون
لماذا لم تفعل أى شىء
عندما ألقى بى فى المسبح ؟
!(بابى)
لقد كان هذا كله من ترتيبى
لقد تركت هؤلاء الحمقى يسببون هذه الفوضى
حتى أستطيع أن أكون معكِ
روبرتا) لن تُسامحك أبداً)
لقد دمروا المنزل
اللعنه ، ما هذا ؟
ماذا يفعلون ؟
إهرب
توقف
هذه سياره أبى
أوغاد
هل تريد القتال ؟
ـ أنت مجنون
ـ إذهب إلى الجحيم
هل أنت بخير ؟
اللعنه
لم يحدث شيئاً
فقط بعض الخدوش
ـ كان من الممكن أن يقتلونا
ـ هذا صحيح
ما زالت هناك فرصه لذلك
ـ أنا آسف
ـ آسف ؟
على ماذا ؟ أخبرنى
على أنك إتصلت بالشرطه
أم انك صدمت صديقى و هربت ؟
أنتِ مُثيره للغايه
إتركه ، أيها الحيوان
أنت أيها الحيوان ، إتركه
أنت حقير
هل تريد أن تتذلل ؟
.. حسناً ، قُل ورائى
.. ـ أنا لم أُفسد الحفله
ـ توقف
لن أُفسد حفلات بعد اليوم
لأن الشباب يريدون
أن يستمتعوا بوقتهم
.. أنا لم اُفسد الحفله
رجاءً ، ساعدونى
لأن الشباب يريدون
أن يستمتعوا بوقتهم
! (ـ سيد (سنتاماريا
ـ ماذا يحدث ؟
سوف يقتلون بعضهم
شباب ، هذا يكفى
هيا لنرحل من هنا
بابى) ، تعالى معنا)
اللعنه ، لقد كان خطؤك
أننى ضربته
لقد جعلتنى أضربه
تعالى إلى السياره
.. ـ أنا لم
.. ـ أنا لم أُفسد الحفله
إتركه
أنا أكرهك
أنت حيوان ، وحشى
أنزلنى
حسناً
سوف أُنزِلُكِ
لقد رحل
و أنا سأقول وداعاً الآن
كيف سأصل إلى المنزل ؟
ـ دعنى أركب معك الدراجه
ـ ماذا ؟
دعنى أركب معك الدراجه
لقد قُلتى أنى حيوان و وحشى
أليس كذلك ؟
و لا أقبل أن يُوصلكِ شخص
بهذا السوء إلى المنزل
أنا أخاف عليكِ
غداً ، سوف تندمين
على هذا كله
توقف ، رجاءً
هل تريدين الذهاب معنا ؟
هل تريد أن أُحطم وجهك ؟
إنصرف
إنصرف من هنا
هيا ، أعتقد أنك تشاجرت مع
عدد كافى من الناس اليوم لأجلك
إنتظرى ، إنتظرى
لا أستطيع التحرك هكذا
أنتِ تضغطين على معدتى
إذا أمسكتى بالجاكيت
.. لن أستطيع القياده ، لكن
.. رجاءً
هل تريدين الجلوس هكذا طوال الليل ؟
عذراً ، لم يسبق لى
أن ركبت على دراجه ناريه
إذاً فأنا الأول ، صحيح ؟
اللعنه
! (بابى)
ـ هل أتيتِ على هذه الدراجه ؟
.. ـ لا ، أمى
لم يكن لديها خيار ، ماما
الفتى الذى أخذها من المنزل
رماها فى الطريق
و لم يكن أمامها سوى ان تأتى معى
مرحباً ، أمى
ألم أقل لكِ
أن تبقى بجانب أختك
ـ مرحباً
إركبى فى السياره
سوف تُسحب منكم هواتفكم المحموله
لأسبوع كامل عقاباً على هذا
أنت تُشبهى أمكِ تماماً
مُتذمره
هل تُرافقين هذا الشاب ؟
أنا حتى لا أعرفه
(إنه (هوجو أوليفيرا
"H" لكنهم يُنادونه
شىء ما حدث له و أراد
أن ينسى إسمه إلى الأبد
"H" أصدقائى يقولون أن
"هى أول حرف فى "هيرو
بمعنى بطل
يبدو أنه أنقذ حياتكِ
كيف دخلت إلى هنا ؟
ـ هيا إنهض ، هناك أشياء لتفعلها
ـ ماذا ؟ لأجلك ؟
لا ، أنا أفهم هذا
لكن يجب أن أذهب إلى باريس
فى الأسبوع المقبل و سنُنهى الصفقه
أليس) ، أحتاج لـ 400 يورو)
اللعنه ، ماذا يفعل ؟
إنتظر
سوف نتحدث إلى الرئيس
حسناً ، موافق
ماذا تفعل ؟
أعطنى الهاتف
هل أنت مجنون ؟
لا تُعطه الهاتف
لا تتحدث ، لا تتحدث
نعم ، بالتأكيد
فى محفظتى ، فى الجاكيت
! نعم
ـ لا ، ليس كذلك
ـ شكراً لك
حقاً ، إذا لم يستطع أن يفعلها هو
فسأفعلها انا ، لا تقلق
هوجو) ، تذكر موعد الغذاء)
مع أبيك
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان ؟
نعم ، لقد رأيت ذلك في مُذكراتها
و نحن نتناول الغداء
ـ أنت أحمق
ـ لقد قالت أنها تريد أن تدفع هى
ـ مرحباً
ها هى
ـ أى واحده ؟
ـ الشقراء
(ـ وداعاً (بابى
ـ وداعاً
و هذه هى الفتاه
من حمام الرغوه
سأرحل
(إنظرى (بابى
هذا هو الشاب
الذى سرق مالى
ـ أى واحد ؟
ـ الشاب القبيح بجوار الدراجه
لا
هل سرق منكِ أيضاً ؟
لا ، لكن زميله ألقى بى فى المسبح
(و دمر سياره (شيكو
أنت لم تقولى لى
أبداً هذه الأخبار المثيره
مرحباً
ماذا تفعل هنا ؟
.. هاى ، إهدأى
لقد أتيت مع صديقى
سوف يتناول الغذاء مع هذه الفتاه
لكن للمصادفه إنها صديقتى المفضله
و صديقك قد سرق مالها
أنت تَدينين لى بواحده
لماذا لا أدعوك إلى مكان لطيف ؟
ماذا تقول ؟
! أحمق
مرحباً
هل ستأتون إلى الغذاء ؟
لا يمكنكِ أن تذهبى معه
لكنه هو من سيدفع
و بالتالى سأستعيد بعض مالى
لقد قُلت أنها هى من ستدفع
لقد أخذت مالها ليله أمس
و بالتالى هى من ستدفع
لا تغضبى
سأتصل بكِ لاحقاً
إنتظرى ، إنتظرى
فقط لكى أُبرهن أنى لست كاذباً
ألم نكن أنا و أنتِ
فى حمام الرغوه ليله أمس ؟
هذا يعنى ، نعم
ـ مرحباً ، أمى
ـ مرحباً حبيبتى
لماذا تأخر أخوك ؟
أنت تعرفه ، إنه دائم العمل
أين أمى ؟
فى رحله مع صديقتها
بأى صف ستلتحق ؟
الثامن ام ماذا ؟
فى الفيزياء ؟
هناك فرق بالتأكيد
سأخرج قليلاً
هل تحتاج أى شىء ؟
لا ، لكنى سآخد إستراحه بعد قليل
إذا خرجت فإرتدى ملابس ثقيله
فأنا أتجمد هنا
حاضر ، أمى
ريبيكا) ، هل تشاجر إبنك)
مع هذا الرجل من قبل ؟
أنا حتى لا أعرف
إذا كانوا يعرفون بعضهم
، مع إصابته هذه
إذا لم يكن لدينا أى دليل
فـ (هوجو) سيكون فى مشكله كبيره
أتعتقد انى لا أريد مساعده إبنى ؟
! (هوجو)
هل لديك شىء لتقوله ؟
سأرحل من هنا
ألا تريدى أى تعرفى
كيف سارت الأمور ؟
ماذا حدث ؟
إذا سألتى بهذه الطريقه
فلن أُجيب عليكِ
ـ حسناً ، لا تُجيبى
! (ـ (بابى
هل لاحظتى كيف ينظر
إليكِ هذا الشاب الأشقر
إنه ما زال ينظر
هل نتبعه ؟
لماذا تنظرين هكذا ؟
تتجاهليننى
و تنظرين إلى تلك النظره القاسيه
أنتِ حتى لا تعرفين من هو
إنه فى مشكله
لم يعد لديه أى مال
و أبوه يعامله معامله سيئه للغايه
لكنه حقاً شخص رائع للغايه
لقد طلب منى أن نتقابل
فى السِباقات الليله
ما هى السِباقات ؟
لقد قلت لأمى أنى سأنام فى منزلكِ
ـ إتركى المفتاح تحت السجاده
ـ لا أُصدق هذا
ـ لماذا لا تأتى معى ؟
ـ لا
لا أريد ان أراه أو أرى صديقه
حسناً ، نحن لن نرى بعضنا
مره أخرى
ـ لم لا ؟
ـ سوف أخرج معه
! (كاتينا)
! (ـ (بابى
ـ نعم
تعالِ إلى هنا لحظه
أنا آتيه
ماذا ؟
ألا يوجد لديكِ شىء
لتُخبرينا لنا ؟
السيده (سانتامارى) إتصلت
أنف (ناسال) قد كُسرت
و تقريباً دماغه قد حدث لها نفس الشىء
ـ لم أكن أستطيع أن أفعل أى شىء
ـ هذا صحيح ، إنها لم تفعل أى شىء
و من الذى وجه إليكِ السؤال ؟
إخرسى
.. (إسمعى (بابى
إنهم يريدون إبلاغ الشرطه
عن صديقك و يريدون معرفه إسمه
إنه ليس صديقى
"H" كل ما أعرفه أنهم ينادونه
هل تحاولين التستر عليه ؟
منذ متى و أنتِ تعرفينه ؟
كل ما أعرفه هو لقبه
أنتِ تعرفين إسمه ، قوليه لهم
ـ هل تعتقدين أنى سأشى به ؟
ـ لقد قُلتى له إسمه من قبل
دانييلا) ، ما إسمه ؟)
هوجو أوليفيرا) ، هذا هو إسمه)
إتصل بهم و أخبرهم
أن (بابى) ليس لها يد فى ما حصل
عظيم ، (بابى) لقد أثبتتى
للتو كم أنتِ لعينه
.. (دانييلا)
لقد خرج أهلى
نعم ، إنها هنا
لكننى أعتقد أنها ستكون
مقتوله خلال أسبوع
لقد أبلغت عن شخص خطر
لكنها أيضاً تُحبه
توقفى عن الكلام عنى
و أغلقى الهاتف
إنتظر ، لدى مكالمه أخرى
نعم ؟
نعم ، إنتظر دقيقه
هذه المكالمه لكِ
نعم ؟
مساء الخير
نعم
كاتينا) ؟ إنها نائمه)
هل أُوقظها ؟
نعم ، سوف أُخبرها
مساء الخير
وداعاً
ماذا يحدث ؟
ما هذا ؟
إنه مُغلق
أين توجد سباقات الدراجات ؟
سباقات الدراجات الناريه ؟
فى المطار
ـ هل ممكن أن تأخذينى معكِ ؟ رجاءً
ـ مستحيل
و لا تُخبرى أن شخص بهذا
هل تعرف إلى أين تذهب أختى ؟
(لا ، توقف ، (باولو
يا لها من مفاجأه
أنا سعيده للغايه أنكِ أتيتى
لماذا تغلقين هاتفكِ ؟
أمك إتصلت
ـ و ماذا قُلتى لها ؟
ـ أنكِ نائمه
و قد صدقتنى
و سوف تُوقظك فى السابعه صباحاً
لتذهبى إلى تحليل الدم
لا تتأخرى
أنا لا أريد أى مشاكل
ـ إنتظرى ، لتبقى معنا
ـ لا
سنذهب لتناول البيتزا
لا أعتقد أنى سآكل نفس
البيتزا التى ستأكلها
ها هى الفتاه الجامحه
هل أتيتى لتُشاهدينى و أنا أتسابق ؟
أنا حتى لم أكن أعرف
أنك هنا
حسناً لماذا أنتِ حمراء
مثل البنجر هكذا ؟
أنت فقط تجعلنى مُزحه
ـ ماذا ترين ؟
ـ نعم
لنرى إن كنت ستكون
مغروراً هكذا في المحكمه
لقد أخبرتهم أنك أنت من حطم
(أنف السيد (سانتامارى
ـ أيتها العاهره
ـ إهدأ
سيجعلك هذا تذهب إلى السجن
هذا لن يحدث ، حسناً ؟
عندما أقف لى المحكمه
هذه الفتاه الجميله ستقول أنى
لم أفعل شىء ، هل تعرفين لماذا ؟
لماذا ؟
لأنكِ حينها ستكونى مجنونه بى
و ستفعلى أى شىء لتُنقذينى
بدايه السباق
هل تريدي أن تركبى خلفى ؟
أبداً
هل تأخذنى أنا ؟ " H "
إركبى
توقفى عن الخوف
و سوف تستمتعين بوقتكِ
أنت حتى لا يوجد لديك حزام
هل فقط لأجل السباق
إما أن تتسابق و إما أن تغرب من هنا
إنها عاهره حقاً
ـ ماذا تقولين ؟
ـ أقول أن السباق سيبدأ الآن
حسناً ، إذن ؟
أعطنى حزامكِ
بابى) ، لا)
اللعنه ، وشاحى
إركبى
هل أنتِ مجنونه ؟ لا تفعلى
ليس لدى اليوم بأكمله
حظ سعيد
إخلعوا الأحزمه
هيا
أسرعوا ،  أسرعوا
اللفه الأخيرى
! (شينو)
توقف ، توقف
اللعنه
إنس أمر الدراجه و ساعدها
لا تُحركها
ـ إرفعها
ـ إتصل بالإسعاف
إركبى ، هيا إركبى
كاميرا ، كاميرا
أخفى لوحه الأرقام
إختبئى هنا
سوف أعود إليكِ بمجرد أن أُضللهم
بسرعه
اللعنه
أنا هنا
ـ أين ؟
ـ هنا
أين أنتِ ؟
إخرجى
هناك كلب ضخم بالخارج
لا توجد كلاب هنا
لا أستطيع الخروج
لماذا ؟
أنا مُحرجه
إخرجى الآن و إلا سأرحل
لا ، إنتظر
! إنتظر
ماذا ؟
عدنى ألا تضحك
أعدك
ماذا فعلتى يا فتاه ؟
ـ هل أنتِ مغطاه بالطين ؟
ـ إنه سماد
سماد ؟
لا يمكننى أن أصدق هذا
لابد أن هذا ليس حقيقياً
لقد عرفتك الآن
وعودك ليس لها قيمه
ـ إنتظرى ، ماذا تفعلين ؟
ـ سأركب الدراجه
هل أنتِ مجنونه ؟
أنتِ مُغطاه بالقذاره
ـ أنت تمزح ، أليس كذلك ؟
ـ لا
إذا أردتى
يمكنكِ ان ترتدى معطفى
لكن اولاً ، إنزعى عنكِ هذه الملابس
أو لن تركبى على الداجه
اللعنه ، هذه الرائحه مُقْرِفه
.. إنظر إلى "H" ـ
ـ أنا أنظر إلى الأمام
هذه أول مره تُنادينى فيها بإسمى
إذا نظرت إلى الخلف
أُقسم أنى سأقفز عليك
و سأُغطيك بالسماد
و أنا أفى بوعودى
لا تنظر
أنا لا أريد أن أنظر
لكنى سأكون شاكراً لكِ
لو أسرعتى
أنت أيها الوغد الأحمق
أنا لم أنظر إلى الخلف ، صحيح ؟
لكن لديكِ مُؤخره رائعه
أتمنى لو أنى وضعت السماد
على وجهك
الآن ، أنا أسمع صوت كلب ضخم
ـ هيا ، أسرع
ـ إنظرى
إرفعى رجليك و إلا سيعضك
شكراً على التوصيله
حسناً ، سوف أمر لآخذكِ فى الغد
متى ستخرجين ؟
بالتأكيد ، و هل ستطاردنا
الشرطه مره أخرى
صحيح
أنتِ متسابقه شجاعه للغايه
هل ستُبلغين عنى ؟
ـ نعم
ـ نعم ؟
حقاً ؟ أتُقسمين ؟
مهلاً ، (بابى) ، مهلاً
أنا خنزير ، حيوان ، وحش
لكنكِ تريدين تقبيلى
ـ أنتِ مُتناقضه مع نفسك
ـ أنت وغد
لقد كان فمكِ مُفتوحاً
و تستعدين لتقبيلى
حسناً ، أعيدى إلى معطفى إذن
لديكِ شفاه مُثيره
ماذا عن قُبله ليليه ؟
إذهب إلى الجحيم
لقد كنت قلقه عليكِ
أمك إعتقدت أنى أنتِ
و قبلتنى بدلاً منكِ
ـ ماذا حدث ؟
"H" ـ لقد كان
هل مزق ملابسكِ ؟
إصمتى ، ستوقظين أمى
حسناً ؟
سأذهب لأستحم
رائحتها نتنه
آسف ، لقد كانت الشرطه تطاردنى
كاذب ، لقد رأيك تُغادر
مع تلك العاهره الصغيره
السباقات الغير شرعيه
تُسبب المشاكل فى منطقه الميناء
ألق بها إلى هنا
هيا
لقد كانت فى السباقات
و أنقذت فتاه عندما
أصيبت فى حادثه
هذا مثير للغايه
ـ هل ستخرجين ؟
ـ لا
بالتأكيد
كاتينا) ، ليس مجدداً)
أنا لن أخرج
أنا فى إنتظارك
"H" بابى) ، ستذهبين لرؤيه)
أليس كذلك ؟
إذا سأل أبى أو أمى
(فأنا عند (كاتينا
نعم
سأعود عند الحاديه عشر
أنا أخت البطله
.... "H"
هل لديك ولاعه ؟
ماذا يحدث ؟
مشاريع جديده
حظ سعيد ، لكنى أعتقد أن تلك الفتاه
لن تفتح لك رجليها بسهوله
سأتصل بكِ ، حسناً ؟
فودكا مع الأناناسِ
مُتذمره
وحشى
أمى ، لماذا أنتِ مستيقظه حتى الآن ؟
لماذا تتعاملين معنا
و كأنك ِ لستِ إبنتنا ؟
سأذهب للنوم
تعالى إلى هنا
ـ أين كنتِ تشربين ؟
ـ أنتِ تعرفين آنى لا أشرب
ماذا فعل بكِ هذا الشاب ؟
ـ هل أجبركِ على فعل شىء ؟
ـ لم أفعل شيئاً رغماً عنى
هل هناك مشكله ؟
لا ، أبى
لقد وصلت متأخره و هذا كل ما فى الأمر
لقد حصلت على رقمه
ـ تحدث إليه
ـ إنه مجرد شاب
قُل له إذا لم يبتعد عن إبنتنا
فسيكون فى مشكله كبيره
هل هذا أنت ؟
أريد ان أراكِ
أنا مُحاصره
لقد أمسكوا بى عائدهً إلى المنزل فى وقت متأخر
حسناً ، أنت لست أسطوره
الفتيات الجميله دائمه تصرفاتهم سيئه
هل ما زالتى مُحاصره
ماذا ستفعلين غداً ؟
سأخرج إلى مكان ما
لتأخذنى من عند باب المدرسه
و تذهب بى إلى حيث شئت
أنا أنتظر هذا منذ فتره
ربما منذ سنه
ربما سأنام هناك
" H " أنا أثق بك
طابت ليلتك
(وداعاً ، (بابى
(ـ وداعاً ، (بابى
ـ وداعاً
هيا لندخل
لا أستطيع
قادم "H"
ـ سوف نخرج معاً
ـ ماذا ؟
! سوف تُمارسين الجنس
بصفتى صديقتكِ المفضله
أريد ان أعرف كل التفاصيل
أنتِ حيوانه
لا ، أنا متحمسه للغايه
الأمر يشبه و كأنى
سأفقد عذريتى مره أخرى
ـ ها هو ، تمنى لى التوفيق
ـ حظاً سعيداً
بابى) ، أرخى حوضكِ)
مرحباً
إنظرى من هنا
.. (هوجو)
هوجو) ، رجاءً)
هوجو) ، رجاءً توقف)
هوجو) ، ما الأمر ؟)
فى الفيزياء ؟
هناك فرق بالتأكيد
سأخرج قليلاً
هل تحتاج أى شىء ؟
لا ، لكنى سآخد إستراحه بعد قليل
إبن العاهره
توقف
(رجاءً ، (هوجو
رجاءً ، توقف
رجاءً
(توقف ، (هوجو
توقف
هل أنت مجنون ؟
لقد كنا على وشك أن نُقتل
توقف
رجاءً ، توقف
توقف ، توقف
من كانت هذه المرأه ؟
إنها أمى
أبوك و أخوك لا يعرفون ؟
أبى يعتقد أنها مع أصدقائها
هل أنا الشخص الوحيد الذى يعرف ؟
توقف ، توقف
لماذا ؟
نحن بالخارج فى مكان مفتوح
لا يوجد أى شخص هنا
لقد قلت لا
حسناً
تعالى إلى هنا
هيا
لماذا أحضرتنى إلى هنا ؟
ألا يعجبكِ المكان ؟
لقد إعتاد أبى و أمى أن يحضرونى
إلى هنا عندما كنت صغيره
لنرى منزلاً معروضاً للبيع ؟
نعم
أنا و أختى إعتقدنا أنه منزلنا
لقد إعتدنا أن نرى المُلاك
و إعتقدنا أنهم نحن
كان الأمر حزيناً
و كأننا لن نحظى بهذه المتعه مره أخرى
أنا أعرف أنكِ إستمتعتى بهذا
الجاكيت يُناسبكِ
من المتصل ؟
أمى لا تثق بى
أو بالأحرى ، بك
هل هذا يُشبه توقيع أمك ؟
أعتقد أن هذا مثالى
ـ شكراً لك على مساعدتى
ـ لا
لا ترحل ، تعال و قابل بناتى
، يا فتيات
هنا (جوستافو) جارنا الجديد
ـ نعم ، لقد سبق و تقابلنا
ـ نعم
إنه لا يعرف أى شخص هنا
و قد قلت أن بإمكانكم أن تخرجوا معه
و تُقدموه إلى الناس
نعم أمى ، لكن ليس الليله
سوف أذهب إلى السينما
مع صديقاتى
و أعتقد أنه من حقى أن
أخرج وحدى ، أليس كذلك ؟
يجب أن أذهب ، تحياتى
شكراً لكم
إلى اللقاء
، نهايه الأسبوع
إذا كان لدى وقت سأتصل به
هذا الوغد قد جاء بنفسه
إلى عرين الأسود
مرحباً ، صغيرتى
هذا يخصك ، أليس كذلك ؟
أنتِ حتى ليس لديكِ ذوقاً جيداً
"H" ، تلك الليله
إستخدمه لكى يربطنى فى السرير
إنه قوى
ليس قوياً كفايه بالنسبه لكِ
إنه رخيص
أنت تعتقدين أنه يُحبك
أليس كذلك ؟
أنا أشعر بالأسف نحوكِ
لأنه من الواضح أنكِ مجنونه به
أعطنى هذا الوشاح
أعطنى إياه
ـ دعينى أذهب
ـ أعطنى الوشاح
ـ إتركيه
ـ دعينى أذهب
ـ توقفى
ـ أعطنى الوشاح
دعينى أذهب ، أيتها العاهره
(إضربيها ، (بابى
هيا (بابى) ، إضربيها
إضربيها أقوى
" H "
(اللعنه ، إنها (بابى
إتركنى ، إتركنى
سوف أقتلكِ فى المره القادمه
أيتها العاهره
أنا لا أعرف ماذا حدث لى
لم أكن أريد أن أضربها
.. ـ لقد قالت أنك كنت معها و
.. (ـ (بابى) ، (بابى
أنا لا أريد ان أغشكِ أو أجرحكِ
أنا معكِ الآن
مع الفتاه التى قد تقتل
أى شخص يُهين رجلها
هل تعرفى ماذا يفعل المُحاربون
بعد أول نصر لهم فى المعركه ؟
.. (هوجو)
شخص ما يريد أن يتحدث معك
(أنا (كلاوديو أليزار
بابى) هى إبنتى)
ـ هل يمكننا أن نذهب لتناول مشروب ؟
ـ نعم ، بالتأكيد
، (هوجو)
يجب أن نتحدث
ـ ألن تعرفنى بصديقك ؟
ـ بالتأكيد
(روزانا) ، (كلاوديو)
(كلاوديو) ، (روزانا)
ـ مرحباً بك
ـ شكراً لكِ
عزيزى ، هل تريد الزيتون أم البندق ؟
الزيتون
أنت تُعجبها
إنه لا تعرض البندق
هكذا على أى شخص
ـ لا ؟
ـ لا
أنا حقاً لا أعرف من أين أبدأ
.. أتعرف
.. زوجتى
الزيون لأفضل شخص جاء
إلى هنا طوال هذا العام
لابد انه متزوج
، (كلاوديو)
أنا أتفهم أنه زوجتك دائمه الشكوك
ترى إبنتها مع شاب يقود دراجه ناريه
يتسابق بسرعات كبيره
لأننى لا أريد أن أرى الأشياء
لكن فجأه
"ظهر شخص ما ليقول لى "إهدأ
"تمهل''
و عندما تمهلت أدركت بعض الأشياء
كأن هناك كأس وقف يرقص
"بين زجاجات "التيكيلا
هذه أغنيتى المفضله
اليوم هو الثلاثاء ، الثالث عشر
و تستطيع (روزانا) أن تهرب معك الآن
إلى نهايه العالم
(أشياء صغيره ، (كلاوديو
إبنتك تهدىء حياتى
و هذا هو ما أريده
(ليس الآن ، (أليكس
ما مشكلتك ؟ ألا تفهم
معنى كلمه سجن ؟
لا يمكنك أن تعيش هكذا بدون قيود
لقد سئمت من لعب دور مُربيتك
توقف عن هذا العبث
و تصرف كشخص بالغ
ماذا تقصد ؟
أن أكون بالغاً كفايه فى عمر الثلاثين
! و لا أستطيع الإستمتاع بالحياه ، أخبرنى
أنا آسف
(ـ (ماريا فيلان
ـ موجوده
(ـ (بابى أليزار
.. (إيرينا كاتور)
تفضلى
.. (سيده (أليزار
هل أمكِ هى من وقعت هذهِ ؟
نعم
هذا غريب
لقد تحدثت إليها للتو
و لم تكن تعرف أنكِ مريضه
و لا حتى أنكِ كنتِ غائبه يوم الجمعه
إنها فى طريقها إلى هنا
أنتِ تعرفين أن ما فعلتيه
يُعاقب عليه بالطرد الفورى
من هذه المدرسه
ـ أمى ، هل طردونى ؟
ـ لا
لم يفعلوا
لأننا تبرعنا بـ 8.000 يورو للمدرسه
.. ـ أمى ، أعدكِ
ـ أصمتى ، رجاءً
توقفى عن الإستخفاف بى
متى قررتى أن تضحكى علىّ ؟
(أنا لا أعرفكِ ، (بابى
ـ (بابى) ، ماذا حدث ؟
(ـ إبتعدى عنا ، (كاتينا
و لا تتصلى
لقد شاركت فى هذا ، أليس كذلك ؟
أنت لن تريها بعد الآن
كاتينا) قالت أنك كنتِ فى)
مشكله مع المُدرسه
لقد أرادوا أن يطردونى
أهلى دفعوا الكثير من المال
لتجنب هذا
سوف يُخفضون درجاتى
ربما لا أستطيع دخول الجامعه
هل أنت مجنون ؟
ستُوقظ أبى و أمى
هيا
أنا لن أنزل من هناك
ـ أنا خائفه
ـ خائفه ؟
أنتِ شجاعه ، هيا
ـ لا
ـ هيا
ـ إلى أين نذهب ؟
(ثقى بى ، (بابى
(ـ مرحباً ، (باولو
ـ إنظروا من هنا
ـ عظيم
ـ لم أتوقع أن تأتى إلى هنا
ـ لقد قلت لك
ـ لقد راهنت بـ 20 يورو لا أملكها
إنزلوا إلى الماء
ـ ليس معى ملابس للماء
ـ هيا
.. ، لا
لقد ألقيت بكِ من قبل
.. توقف
! لا
هيا ، المياه رائع
(أنقذينى ، (بابى
ـ هيا ، هيا
ـ حسناً ، حسناً
توقف ، توقف ، رجاءً
أربد أن أقول لكِ شىء
أنا متوتره
لماذا ؟
أنا لم أفعل هذا من قبل
و لا أنا
! كاذب
بابى) ، هذا المجنون)
يطلب منى أن أتزوجه
(أنا لست مستعجلاً ، (بابى
لا يُمكن ان تُدخن هنا
سأُسرع
من الآنَ فَصَاعِدَاً
ستُعاملين طالبه لديكِ بشكل مميز
(و إذا سمعت أن (بابى
حدثت لها مشكله بسببك
ستكونين فى مشكله كبيره
لا تُضيع وقتك فى تهديدى
فأنت لست لأول من يفعل هذا
أنا فقط أقول شيئاً واحداً
إستمعى جيداً
"ببيتو"
أحضر الكره
لابد أن هذا الكلب قد أصابه الجنون
مثل كلب عمتى
يعتقد أنه أرنب
ما هذا الشىء ؟
بدون إهانه
"إنه "بيبيتو
و هو بطىء فى التعلم
لقد إشتريناه معاً
ـ و من سيرعاه ؟
(ـ (باولو
ـ لكنه سيبقى مع أمه
ـ ماذا ؟
ـ لا تتركه هنا
ـ من الأفضل أن تأخذه إلى الخارج
و إلا فسيتبول على الأريكه
(وداعاً ، (أليكس
ما مشكلتك ؟
إذا سمعت أمى أنك تُدخن هنا
فسوف تُقطعك إرباً
لكننى لن أقول شيئاً
أيمكن أن نذهب للسينما ؟
لقد إعتقدت أن الجميع
سيظنونى مُقعده باقى حياتى
لقد خططنا أن أنام الليله عند
كاتينا) و الآن لا أستطيع الذهاب)
إذهبى ،  إستمتعى بوقتكِ
ماذا عن أمى ؟
سأتولى أمرها
أحب رائحه الدخان
تذكرنى بتلك الأيام عندما كنت صغيره
ـ مرحباً
المنزل للبيع
إنتظرى هنا ، و لا تنظرى
أنا أسمع صوت البحر
ماذا كان هذا ؟
تعالى إلى هنا
هناك درجه ، إحذر
بضع خطوات إضافيه
إلى أين نذهب ؟
يمكننى أن أشم هذا الآن
! البحر
أيعجبكِ هذا ؟
ما رأيكِ ؟
أنا لا أريد أن ينتهى هذا
هذا رائع
هذا منزلك ، صحيح ؟
لقد إشتريته مره أخرى لأجلكِ
أنت مجنون
الآن ، نحن من المُلاك
هل أنتِ بخير ؟
ماذا تعتقد ؟
هل تريدين منى أن أكون الأول ؟
و الأخير
لا تضحك
إسترخى ، حبيبتى
إسترخى
(أنا أحبك ، (بابى
هل أنتِ بخير ؟
ـ هل آذيتكِ ؟
ـ لا
أنا لست جيده فى هذا ، صحيح ؟
أنتِ ممتازه
أنت تجعلنى أشعر بـ شعور رائع
أنا سعيده
أنا أسعد منكِ
لا ، أنا أسعد منكَ
"ـ أنا سعيد من هنا إلى "برشلونه
ـ أنا سعيده من هنا إلى السماء
حسناً ، أنا أسعد
كم ؟
* ثلاثة أمتار فوق السماء *
صباح الخير
لماذا تُجالس الأطفال ؟
أولاد الأغنياء لا يعملون
أمها توقفت عن إعطائها المال
لماذا أحضرت "بيبيتو" ؟
إنه لا يحب أن يبقى بمفرده
هذا يُزعجه
لا ، هذا يُزعجك أنت
لا يجب أن نفترق أبداً
مرحباً
لماذا أحضرت (باولو) و الكلب ؟
يمكنه أن يعتنى بالطفل
مرحباً يا بطل
أنت تلعب التنس
أبعد "بيبيتو" عن الأريكه
ـ هل إسمه "بيبيتو" ؟
ـ نعم إنه كذلك
(و أنا (باولو
ما إسمك أنت ؟
لتُرينى مكانكِ المفضل من المنزل
هيا ، هل أنتِ خائفه منى ؟
هيا ، إضرب بقوه
ـ لنذهب إلى غرفه الوالدين
ـ لا ، تعال إلى هنا
إجلس
ـ هل لى ؟
ـ نعم
ـ ماذا كان هذا ؟
ـ لا تقلقى ، (باولو) سيتولى الأمر
هذا هو ما يقلقنى
ماذا تظن نفسك ؟
صديقى ؟
(ـ أنا آسف ، (بابى
ـ أخرج هذه الحثاله من هنا
ـ إخرجوا
ـ كلكم ، إرحلوا من هنا
إرحلوا من هنا
ماذا فعلت (باولو) ؟
أنا آسف
الحفلات هنا لا تدوم طويلاً
ماذا يفعلون هنا ؟
و أنت إرحل معهم أيضاً
لا أريد أن أراك
إرحل
أنت لا تحترم أى شىء
بابى) ، هذا ليس خطئى)
ارحل
(هذا هاتف (بابى
إترك رسالتك
أنتِ و أنا
" 3 M S C "
حسناً ، اللحم يجب أن يكون ناضجاً
مع القليل من الملح
ـ ملح قليل
ـ و الفراوله ؟
فى الثلاجه
لا ، هذا خطأ
أضف الكريمه مباشره
قبل أن تنتهى
و أشعل الشموع قبل وصولها
بـ خمس دقائق
ـ خمس دقائق
ـ نعم
ـ لماذا لم تعتذر عبر الهاتف ؟
! ـ الكلب
أنت لست رومانسياً أبداً
موعدها فى الثامنه
لكنها فى العاده تأتى مبكره عشر دقائق
حسناً
ـ نعم ؟
ـ مرحباً
بابى) ، العشاء سيبرد)
أمى تبحث فى كل مكان
عن خاتم أمها أعطته لها
و هو مفقود
منذ أن جاء أصدقائك إلى هنا
هكذا ستجرى الأمور دائماً معك
(ـ لا ، (بابى
ـ إبتعد عنى
.. (شينو)
توقف
أنا لا أريد أى مشاكل
لا تريد أى مشاكل ؟
رجل قوى
لا تلمسنى
إنظروا إليه
إنه يريد القتال
أنا فقط أريد الخاتم
توقف رجاءً
توقف ، سوف تقتله
الخاتم معى
معى
ـ إبتعد من هنا ، رجاءً
ـ أخبرى (بابى) أن تسمح لى بالدخول
إنها ليست هنا
" H " إنه
ماذا سأفعل الآن ؟
أبواى سيكونون هنا قريباً ، إرحل
(دعينى أدخل ، (بابى
ـ سأتصل بالشرطه
ـ لدى شىء سأُعطيه لكِ
لماذا تبكين ؟
.. (السيده (أليزار
هل يمكنكِ ان تُخبرينا
ماذا حدث تلك الليله ؟
سيده (أليزار) ، هل تسمعينى ؟
هل يمكنكِ ان تُخبرينا
ماذا حدث تلك الليله ؟
بابى) ، إنتظرى)
لماذا تُهينين عائلتنا ؟
ماذا سيظنون بنا الآن ؟
لقد وعدناهم أن نساعدهم
لا أمى ، أنتِ من وعدتيهم
أنا لم أعدهم بشىء
توقفى عن الشعور بالخجل منى
توقفى عن إتخاذ قراراتى بدلاً منى
أنا أكره فكره أنى سأكبر
و سأصبح مثلكِ
أنا لا أريد أن أعيش حياتك المُمله
إنه حبيبى
و أنا أريد أن أكون معه
أنا لن أكذب لأجلك مره أخرى
أتسمع ؟
إذا واصلت عيش حياتك هكذا
فسأخرج منها إلى الأبد ، أُقسم
حسناً
سأتغير
لقد نجحوا
لقد نجحت
أسرعوا ، لدينا شىء لنفعله
لقد حصلت على أفضل درجه
"المُعلمه أعطتنى "8
لقد إعتقد أنها ستُسقطنى
أنا فخور بكِ
يجب أن نذهب
ـ إلى أين ؟
(ـ (باولو
(ـ هيا ، (باولو
"ـ كن مؤدباً "بيبيتو
لا تبتلع طعامك مره واحده
أنت لا تريد أن تُصاب بالأمراض
انه لا يريد
العودة إلى الساحره
من هناك ؟
بيبيتو" لخدمات التوصيل"
و لا تتجرأى على معاملته
كما تُعاملى التلاميذ
أتسمعين ؟
تحرك ، أيها المُخيف
لا تخف ، عزيزى
سيكون هناك أكثر من 100 منا
لا ، لا نريد غرفه خاصه
نريد المطعم بأكمله
نعم ، مناسبه خاصه جداً
ليس فقط درجاتها المرتفعه
البنت لا تصل إلى عمر
الثامنه عشر كل يوم
سأُرسل لكم قائمه الضيوف
هذا المساء
.. ـ أمى
ـ نعم ؟
.. لكى لا تنسى
هوجو أوليفيرا) ، حبيبى)
ـ مرحباً (لورا) ، هل نجحتى ؟
ـ نعم
إدخل
صباح الخير
.. أريد ان أشكركِ
بيبيتو" ؟"
أريد ان أتزوجها
أولا تحتاج إلى وظيفه
أو ستستمر هى فى الإنفاق
على كل شىء كما تفعل الآن
غداً ، سأفوز
كى ترانى و أنا أفعل هذا
فتياتنا فى غايه الروعه
يجب أن نستكمل حياتنا معهم
سوف يُعجبها هذا
ـ سأفتح
.. "H" ـ
عِدنى بأنك ستأتى إلى هناك
ماذا تعتقد ؟
.. (باولو)
(إنها (بابى
خُذ هذه
مرحباً
هل يمكننا أن نتحدث ؟
بالتأكيد
هل هددت مُعلمتى ؟
هل أنت غبى لهذه الدرجه ؟
لقد خدعتنى
.. ـ لقد فكرت لو أن
ـ توقف عن التفكير بدلاً منى
لا تعاملنى كما لو كنت بلهاء
دعنا نترك الامر قليلاً
ـ هل أتحدث إليه ؟
ـ لا
سأكون هناك بعد السباق ، حسناً ؟
.. جارنا الأحمق
سيأخنا إلى الحفله
أنت عبقريه حقاً
هيا
? "H" ـ هل رأيتِ
ـ لا ، لم أره
! (بابى)
تعالى إلى هنا لحظه
! (كارلوس)
(هذه هى (بابى
ـ عيد ميلاد سعيد
ـ شكراً لكم
حبيبى
صوره
ماذا سيحدث لو طلبت من أختكِ
أن تخرج معى فى موعد ؟
صديقها سوف يكسر
كل عظمه فى جسدك
هذا فقط ما سيحدث
مرحباً ، أبى
مرحباً
هاى ، أين صديقك ؟
أريد بعض الإنتقام
أنا أتسابق لأجله اليوم
أحبك
من هذا الذى ترقص معه إبنتك ؟
(إنه فتى طيب (رفائيل
كن حذراً
توقف ، توقف
(سامحينى ، أنا آسف (بابى
كل شىء على ما يرام
(جوستافو)
لقد قلت لك أنى على ما يرام
إبتعد عنى
لقد طلبت منك مرتين
أن تبتعد عنها ، إرحل من هنا
أنا فقط أحاول مساعدتها
ماذا تفعل ؟
انه لم يفعل ذلك عن قصد
ـ هل أنت بخير ؟
ـ  نعم
هل تعتقد انه فعل هذا عن قصد ؟
نعم ؟
هيا
(أنا آسف ، (كلاوديو
ـ (كاتينا) ، ما الأمر ؟
(ـ (باولو
أين هو ؟
إنم لم يُخبرونى
"H" إبحث عنه
رجاءً ، أتوسل إليك
أين هو ؟
هناك
ممنوع العبور
إهدأ
إتركنى ، إتركنى
(باولو)
إتركه ، إنه صديقى
توقف ، توقف
رجاءً
ـ لا تلمسنى
ـ إنتظرى
ـ إسمعى
لا يمكننى تحمل أكثر من هذا
حياتك تملأها القذاره
و أخيراً الموت و الدم
أنا لا أهمك فى شىء
.. تهميننى ، و (بابى) أنا اُقسم
لا تُقسم بأى شىء
فأنت لا يهمك اى شخص
لا أنا و لا عائلتك
و لا حتى أقرب أصدقائك
هذا ليس خطأى
ـ لا ، إنه كذلك
ـ ليس خطأى
بالتأكيد إنه خطأك
(أنت قتلت (باولو
أنت من قتله
هناك دائما لحظة
عندما تفترق الطرق
و كل طريق يسير فى إتجاه ، تعتقد
أن الطرق ستعود لتلتقى مره أخرى
هيا
لكنك ترى الشخص الآخر
يصغر و يصغر
هذا صحيح
لكننا خلقنا لبعضنا
و لا بد انها ستكون هناك فى النهايه
لكن فى النهايه
يحدث شىء واحد
يأتى الشتاء اللعين
نعم ، نعم ، لا تُكمل
(أنا أتناول الطعام ، (أليكس
هناك شخص عند الباب
سأتصل بك لاحقاً
عيد ميلاد مجيد
(كاتينا)
إدخلى ، تفضلى
لقد ذهبت إلى أماكن كثيره
خلال الأشهر الماضيه
لم أستطع ، أنا آسفه
لا تقلقى
سانتا" ترك لك هذا"
.. لقد إفتقدته كثيراً
.. لا أستطيع
أحياناً أعتقد أنى
لن أجد شخصاً مثله أبداً
لا ، لا يوجد شخص مثله
لكن لا بد أنكِ ستجدى شخصاً ما
يجعلكِ سعيده
هل تحدثت إلى (بابى) ؟
هل فعلتِ ؟
لم نتحدث منذ الحادث
أعتقد أنها مع شخص آخر الآن
و ستذهب للخارج مع شخص آخر
ربما من الأفضل أن تنساها
هل تريدين البقاء لتناول العشاء ؟
لا أستطيع الليله
ربما فى يوم آخر
شكراً لكِ
شكراً لك
نعم
مرحباً
هل (بابى) موجوده ؟
إنتظر لحظه
وداعاً ، أمى
إتصلى بى غداً
إعتنى بها
(سأفعل ، (رفائيل
هل أنتِ جاهزه ؟
سنغادر خلال خمس دقائق
ماذا تفعل هنا ؟
ـ لقد حبست نفسى بالخارج
ـ حسناً ، هيا إلى الداخل
ما المشكله ؟
هوجو) ، ما المشكله ؟)
ماذا حدث ؟
فجأه أدركت أن كل شىء قد إنتهى
حقاً
سأُسافر لفتره
"إلى "لندن
للعمل
هذه فكره جيده
لا يمكننى البقاء هنا
لن تعود
يمكننى الشعور بهذا
ثم تحاول أن تصل إلى النقطه
التى بدأ عندها هذا كله
ثم تكتشف ان هذا كله بدأ
قبل أن تعرف كيف تُفكر
مرحباً
قبل فترة طويلة
و فى هذه اللحظه
تُدرك أن شىء واحد قد حدث
و مهما حاولت لن تصل
لنفس الشعور مره أخرى
أنت لن تشعر مره أخرى أنك
" فوق السماء بثلاثه أمتار "
ترجمــــــــــــه
"  Dr . HossaM "
-=| ثلاثة أمتار فوق السماء |=-
ترجمــــــــــــه
"  Dr . HossaM "